❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
අපේ මල් පිපෙන යෞවනය
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සියලුම චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන, සිදුවීම් සහ ආගම්
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන දේවල් ව්‍යාජයි.
සතුන් සම්බන්ධ දර්ශන නිර්මාණය කරන ලද්දේ ආධාරක සහ දෘශ්‍ය ප්‍රයෝග භාවිතා කරමිනි.
ඔබට අවි තිබුණත්, ඔබට ඒවා භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත
කකුල් තිබුණත් ඔයාට ඇවිදින්න බැරි වෙයි
උතුමාණනි.
ඒක නිකම්ම උකුස්සෙක් විතරයි.
මට මුවෙකු හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වන්නේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මොකක්ද අවුල, උතුමාණනි?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා ඒ පැත්තට යන්න.
මේ මගේ දුන්න නෙවෙයි.
මම දිවුරනවා මම නෙවෙයි ඊතලය විදින්නේ කියලා.
ඒ මම නෙවෙයි. මම නෙවෙයි ඒක කළේ.
ඔබ එය නොකළේ නම්,
එහෙනම් ඒක අවතාරයක්ද?
උතුමාණනි.
මම...
ඔයා එවපු රහස් ලිපිය නිසා මම ආවා.
කුමක් ද?
ඔයා මගේ තාත්තට රහස් ලිපියක් එව්වා.
ඔයාගේ තාත්තා කවුද?
ඔහුගේ නම ගේසොංහි මින් හෝ-සියුං ය.
ඔහුගේ පුත් මින් යුන්-ජේ මෙම පියා සමඟ මිය ගියේය.
ඉතින් ඔබ කවුද?
මම හිතන්නේ ඔයා එයාගේ දුව කියලා.
මින් ජේ-යි.
මිනීමරු මින් ජේ-යි.
ඔයා ඔයාගේ මුළු පවුලම මරලා දැම්මා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ මේ රටේ කුමාරයාට ඊතලයක් විදිනවා.
නැහැ, මහරජතුමනි.
ඒ මම නෙවෙයි.
සහ
මම කවදාවත් රහස් ලිපියක් යැව්වේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තට.
මහරජාණෙනි, මම ඔබට බොරු කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා රහස් ලිපියක් එව්වා.
මංගල තෑග්ග සමඟ
මම එය මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දුටුවෙමි.
උතුමාණනි.
සොන්ග්-ඔන් එනවා,
ඔයාගෙ පෙම්වතාට ඔයා ද්‍රෝහි වුනා.
එයාද ඔයාට ඊතලයක් විදින්නේ?
උතුමාණනි, ඒ මම නෙවෙයි.
මාව දඩයම් භූමියට ලුහුබඳින්නෙකු ලෙස අනුයුක්ත කළා.
මම කවදාවත් දුන්නක්වත් ගෙනාවේ නැහැ.
මම දිවුරනවා.
ඒ දුන්නයි ඊතලයයි පරීක්ෂා කරන්න.
මට තවමත් ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඔබේ නම සහ අනුබද්ධය කුමක්ද?
මම ජැං චි-සු, චුම්ග්මුගේ විශේෂ රාජකීය ආරක්ෂකයෙක්.
ජැං චි-සු
ජැං චි-සු.
චුන්ග්මු අංශයට අනුබද්ධිත, මීයාගේ වර්ෂයේ උපත ලැබීය.
උස අඩි පහයි හමාරයි.
ඔයාගේ උස අඩි පහහමාරක් වෙන්න බෑ.
උන්වහන්සේ හමුදා ලේඛනය කටපාඩම් කර ඇත.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහිමය.
මට ආරංචි වුනා එයාලා හැම මාසෙම බාර්ලි ගෝනියක් දෙනවා කියලා.
හමුදා අණදෙන නිලධාරීන් පස්දෙනා සඳහා තෝරාගත් අයට,
ඉතින් මම මගේ උස ගැන බොරු කිව්වා.
මම හිතන්නේ එයා බොරු කිව්වේ එයාට රස්සාව ඕන නිසා.
ඔව්, උතුමාණනි. මගේ පවුලේ එකම ආබාධිත ශරීරය මමයි.
එහෙනම් ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
සමාවෙන්න?
මම නිසා එයාගේ අත රිදුනා.
ඒක බරපතළ නම්, අපි රාජකීය වෛද්‍යවරයාට කතා කළ යුතුයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. ඒක සීරීමක් විතරයි.
මටම බලන්න ඕන.
ඔහුව මගේ බැරැක්කයට ගෙනෙන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
කථාංගය 2
උතුමාණන්ට මේ සියල්ල ඇත්තටම වැටහුණාද?
උතුම් වහන්සේ
හිතාමතාම කටකතා පැතිරවීමට ඉඩ දීම.
ඔහු සියලු දෙනා ඉදිරියේ කටකතාව අසත්‍ය බව ඔප්පු කළේය.
කටකතා
උන්වහන්සේගේ උත්තමයාණෝ සම්බන්ධයෙන් දැන් මිය යනු ඇත.
උතුමාණනි, යාගය සඳහා මුවා සූදානම් කර ඇති බැවින්,
ඔයාට ගැලපෙන යාච්ඤාවක් ලියන්න වෙනවා.
මේ තමයි අපිට තාඕවාදී කාර්යාලයෙන් ලැබුණු වතුර.
තාඕවාදය පිළිබඳ කාර්යාලය: වගකිව යුතු රජයේ කාර්යාලයක්
තාඕවාදී දෙවිවරුන්ට සහ අහසේ තාරකාවලට පූජා ඔප්පු කිරීම
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ ලිවීමද?
මහරජතුමනි, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම අහන්නේ මට ඔයාගේ විභාගය සමත් වෙන්න ඕනේ වගේ පේන නිසා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස මගේ ස්ථානය තබා ගැනීමට.
උතුමාණනි, ඒක නම් විකාරයක්.
අපි කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයාට පරීක්ෂණයක් දෙන්නද?
හරි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු වීම ඉදිරි වසර ගණනාවකට ආශිර්වාදයක් බව ඔවුහු පවසති.
ඉතින් මිනිස්සු කතා කරන එක ගැන මම ගොඩක් කලබල වුණා
මම ඊතලයකින් විදලා සුදුසුකම් ලැබුවා නම්.
නමුත් අද අවසාන අවස්ථාව විය යුතුයි
මට කරන්න වෙනවා
මාවම ඔප්පු කරගන්න.
ඔබේ අත් අකුරු තවමත් විශිෂ්ටයි, උතුමාණනි.
ඔයා ඔයාගේ උස ගැන බොරු කිව්වද?
එහෙනම් වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු ඔයාට එච්චර දරුණු දඬුවම් කරන්නේ නැහැ.
ලෝකයේ මොකක්ද...
ලේ...
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා, උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
-උතුමාණනි, ඔබට තුවාලද? -නෑ, මට තුවාල නෑ.
මේක හෝදන්න මට වතුර ටිකක් ගේන්න.
මහෝත්තමයාට වතුර ටිකක් ගේන්න!
ඒක භූතයෙක් කරන උපක්‍රමයක් නෙවෙයි නම්, ඒ වගේ දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද එච්චර ගරු නැති දෙයක් කියන්න නිර්භීත වෙන්නේ? හොල්මනක් උපක්‍රම සෙල්ලම් කරනවද?
ඔයාගෙ ඇඟේ සීරීමක්වත් නෑ.
රුධිරය ආවේ කොහෙන්ද?
හදන්න උත්සාහ කරන කෙනාද?
මාව මෝඩයෙක්ද?
අංශ ප්‍රධානී හැන් සොං-ඔන්!
ඔව්, මහරජාණෙනි.
සෑම සේවකයෙකුගේම සහ සොල්දාදුවෙකුගේම ඇඳුම් පරීක්ෂා කරන්න.
ප්‍රධාන නිලධාරීන් යටතේ.
සැක සහිත දෙයක් හමු වුවහොත් වහාම මට වාර්තා කරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔබ පළමු පේළිය පරීක්ෂා කර අවසන් වූ පසු,
ඔවුන්ට හැරී ඊළඟ පේළිය පරීක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ප්‍රධාන නිලධාරීන් යටතේ සිටින සියල්ලෝම පරීක්ෂාව සඳහා පෝලිමේ සිටිති.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
පළමු පේළිය, පරීක්ෂා කරන්න.
චෙක් පත.
අංශ ප්‍රධානී හැන් සොං-ඔන්.
- මොකක්ද අවුල? - අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ මගේ ආර්යාවනි.
එයා කැතද?
මම තව එක පාරක් බලලා ඔයාට කියන්නම්.
අහෝ හිතවත.
පිරිමින් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මගේ ආර්යාවට පෙනුම ඉතා වැදගත් වේ.
උරහිස ද වැදගත් වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ ආර්යාව.
ඔහුට පළල් උරහිසක් ඇති බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
හරිද?
ඔහුගේ නාසය තරමක් වක්‍ර වී ඇත්නම්?
- එයාගේ නහය ඇඹරිලාද? - ඔව්.
ඔහුට නාස්පුඩු දෙකක් තිබේ,
නමුත් එච්චරයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපොයි නෑ.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පුරුෂාධිපත්‍යය ලත් මිනිසෙක්!
අනේ මන්දා!
ඔහුගේ උරහිස පළල් ය
ඔහුගේ ඇහි බැම චිත්‍රයක් වගේ.
ඔහුගේ නාසයේ පාලම සහ කම්මුල පරිපූර්ණ ලෙස සමබරව පවතී.
සහ ඔහුගේ ඝන යටි තොල දෙස බලන්න.
මගේ ආර්යාව.
මම කවදාවත් කාවවත් දැකලා නැහැ.
ජොසොන්හි ඔහුට වඩා කඩවසම්.
නමුත් මගේ ආර්යාව,
පිරිමියෙකුගේ පෙනුම වැඩිම වුණොත් අවුරුදු තුනක් විතරයි පවතින්නේ.
ඔහුට විශිෂ්ට පෞරුෂයක් ඇති බව පියා සහතික කරයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? අපි එකට ඉන්නකොට හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද?
හොඳයි... ඒක ටිකක්...
ඔයාලා දෙන්නා එකට හරිම හුරතල් වගේ.
එයා කඩවසම් නේද?
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඒ කවුරු වුණත් මට කමක් නැහැ.
මාව අරන් යන්න...
ඔයා මාත් එක්ක එන්න.
ටේ-කල්ලිය, මෙහෙට එන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
පරීක්ෂාවෙන් සමත් වූ සොල්දාදුවන් සමඟ බැරැක්කය ආරක්ෂා කරන්න.
කාටවත් ඇතුලට එන්න දෙන්න එපා.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
-ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න. -ඔව්, උතුමාණනි.
මම හැමෝම ඉස්සරහා ලේ ගිහින් තියෙන නිසා,
මේ වතුර විෂ වෙලා, අද වෙච්ච අමුතුම දේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා ඒක බොන්න කැමතිද?
ඔව්, උතුමාණනි.
එය ප්‍රබෝධමත්.
නරක දේවල් සිදුවෙමින් පවතී
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට.
ඔයාගේ මුළු පවුලම මරලා දැම්මා මදිද?
ඔබත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පසුපස හඹා යනවාද?
නැහැ, මහරජතුමනි.
ඔයා මට ඊතලයක් විදලා,
ලිඛිත යාච්ඤාව කැළැල් කළා
සියලු දෙනා ඉදිරියේ ඔටුන්න හිමි කුමරුට අපහාස කළේය.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
උතුමාණනි, කරුණාකර මට සවන් දෙන්න...
ටේ-කල්ලිය, ඔයා එළියේ ඉන්නවද?
වහාම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
-කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද? -ඔව්, සර්.
ලිඛිත යාච්ඤාව කැළැල් කළේ ඔහුද?
ඔහු ප්‍රධාන සැකකරුවෙකි.
මම ඔහුව මාලිගාවට ගෙන ගොස් ඔහුගෙන්ම ප්‍රශ්න කරන්නම්.
මම ඒක කළේ නැහැ, උතුමාණනි.
ඒ මම නෙවෙයි. මම කොහොමද එහෙම දෙයක් කරන්නේ...
ඇති!
ඔයා කොහොමද එයාට කතා කරන්න බය?
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න, ඔබේ මහිමය.
ඔයා හිතන විදියට මම මොනවා කළා කියලද,
මට ඇඬෙනවා ඒ මම නෙවෙයි මහරජතුමනි.
ඔයාට කොහොමද!
නවත්වන්න.
හොඳ කිසිවක් එළියට එන්නේ නැහැ.
මහා දඩයම් උත්සවයේදී අවධානය ආකර්ෂණය කර ගැනීම.
ඔබට තව ටිකක් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
මම යෝජනා කරන්නේ ඔයා නිහඬව යන්න කියලා.
මට පුදුමයි
ජේ-යි ආර්යාව සිතමින් සිටි දේ.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මෝඩයා!
ඔයා ඒකත් එක්ක යන්න බල කරන්න තිබුණා.
ඒකෙන් ඕනෑම යහපතක් වෙයි වගේ.
ඔබ ඔබේම වැඩක් බලා ගත යුතුයි.
ජේ-යි ආර්යාව අනිත් කිසිම ගැහැණු ළමයෙක් වගේ නෙවෙයි.
ඔබ ගැන කරදර වන්න.
මම දන්නවා.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පෙළපාළියයි.
-ඇත්තටම? -මොකක්ද? ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පෙළපාළිය?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එනවා ඇති. අපි යමු.
චි-සු, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා මහා දඩයම් උත්සවයේ ඉන්නවා කියලා.
මොකක්ද? මහා දඩයම් උත්සවය? මම එහි යන්නේ ඇයි?
හමුදා අණදෙන නිලධාරීන් පහකට සෙබළුන් තෝරාගෙන ඇති බව මට ආරංචි වුණා.
උත්සවයේදී ලුහුබඳින්නන් වීමට.
කුමක් ද?
ඒක ඇත්තද?
ඔව්, ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
ගා-රම්.
උතුමාණනි ඒ සියල්ල ඔහු විසින්ම අල්ලා ගත්තාද?
අවුරුද්දකට කලින් තුවාල වෙලා තාමත් එයාගේ අත සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙලා නෑ කියලා මට ආරංචි වුනා.
චලනය කරන්න.
මෙන්න ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එනවා.
මග හරින්න.
නවත්වන්න.
පෙළපාළිය නවත්වන්න.
උතුමාණනි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒ මල් මට නෙවෙයිද?
ඔව්, උතුමාණනි. මම ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් තෝරා ගත්තා.
-එයාගේ දකුණු අත හොඳයි. -මම දන්නවා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා විය යුතුයි.
ඒවා ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
උතුමාණනි, ඔබ දන්නවා වගේ
ජනතාවගේ හදවත් භාවිතා කරන්නේ කෙසේද.
ඔබේ විශ්වාසවන්ත සේවකයා ලෙස,
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ගා-රම්.
අපි මොකද කරන්නේ? මට ජේ-යි ආර්යාව හොයාගන්න බැහැ.
ඇය සොල්දාදුවන් අතර සිටිය යුතුයි.
ඇයට යමක් සිදුවුණාද?
ඇය එතන නැත්තේ ඇයි?
කරුණාකර
ජේ-යි ආර්යාව බලාගන්න. ඇය අහිංසකයි.
ඇය කොහේ සිටියත්,
බත් පිඟානක් වුණත් එයාට උණු කෑමක් දෙන්න.
පිදුරු වලින් හදපු ඇඳක් උනත් එයාට ඒකෙ නිදාගන්න දෙන්න.
කරුණාකර.
හේයි!
පිරිසිදු කඩදාසියක් රුධිරයෙන් අපිරිසිදු විය.
උන්වහන්සේ යාච්ඤාව ලිවීමට පටන් ගත් වහාම.
ඒක අමුතුයි නේද?
උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
අපි ඒ පුද්ගලයාව අල්ලගන්න අසමත් වුණා.
අවුරුද්දකට කලින් ඔයාට ඊතලයක් විදින්නේ කවුද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද අගෞරවනීය මිනිස්සු කියලා
ඔටුන්න හිමි කුමරුගෙන් පසුව?
උතුමාණනි.
මහා දඩයම් උත්සවය හරහා,
හ්වාන් කුමරු තමා නිරෝගීව හා යහපත් බව ඔප්පු කර ඇත.
ඒක මදිද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔබ අමතක නොකළ යුතුයි
මම ඔයාට නැවත නැවතත් කිව්ව දේ.
උයි-හ්යොන් කුමරුගේ මරණය.
උතුමාණනි.
රජතුමනි. ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනදැයි මම දනිමි.
මම එය සැමවිටම මතකයේ තබා ගන්නෙමි.
අනේ කලබල වෙන්න එපා තාත්තේ.
ඇයි ඔයා ගෙදර ගියේ නැත්තේ?
ඔයා මට තේ එකක් දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැත්නම් යන්න.
වොන්-බෝ.
ඔයාද ඒක කළේ?
ඔයා දන්නවද, ලේ...
මම කතා කරන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා යාච්ඤාව ලියන අතරතුර ලේ ගැලීමට පටන් ගත් ආකාරය ගැනයි.
කටකතාවේ කියන විදියටම ඔහු ආබාධිතයෙක් වෙන්න ඇති .
ඔබට සහ මියොං-ආන් කුමරුට.
මහරජාණෙනි, ඔබ වහන්සේගේ සිතේ ඇත්තේ කුමක්ද?
කිසිවක් නැත. කිසිවක් නැත.
මාමා මට කිව්වා කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා කියලා.
වොන්-බෝ.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක කළා කියලද?
කවුද ඒක කළේ කියලා කාටද කමක් නෑ
ඒ අහංකාර කුමාරයා බය වෙනකම්.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කළා.
ඔයා අණ කරපු විදියට අපි එයාව ගබඩාවේ හිර කළා.
ඔයා රහස් ලිපියක් එව්වා.
මංගල තෑග්ග සමඟ
මම එය මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දුටුවෙමි.
දින 20කට පෙර
මම ලියපු ලියුම් ඔක්කොම පුළුස්සා දැම්මා.
ඒ වගේම ටේ-කල්ලියවත් මම මොනවද ලිව්වේ කියලා දන්නේ නැහැ .
මම කවදාවත් නොයවපු ලිපියක් එයාට ලැබුණේ කොහොමද ?
යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න. මට එයාව බලන්නම වෙනවා.
එයාගේ ගැට ලිහන්න.
ඔහු දැනටමත් ලිහා දමා ඇත, උතුමාණනි.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්! ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා පොඩි...
චලනය කරන්න.
මම කිව්වා, යන්න කියලා.
ඔයා පැනලා යන්න හැදුවද?
කඹය මගේ අත රිදෙන නිසා මම මාවම ලිහා ගත්තා.
මට පැනලා යන්න ඕන වුණා නම්, මම ඒක කරන්නේ දඩයම් භූමියේදී.
ඔයා සහ මොන හමුදාවද?
මම ඔයාව අල්ලගන්න තිබුණා.
ඔයා කොහොමද පැනලා යන්නේ?
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහිමය.
මම ඒ කිනිස්ස තියාගත්තේ කාටවත් රිද්දන්න නෙවෙයි.
මම ඒක තියාගත්තේ මාව ආරක්ෂා කරගන්න විතරයි.
ටේ-කල්ලිය, අපිට කාමරය දෙන්න.
ඔයා වගේ කාන්තාවක් හැම සොල්දාදුවෙක්වම මගහැරිය එක ගැන මට පුදුමයි.
ගේසොං ඉඳන් මෙහෙට ආවා.
ඒ වගේම ඔයාට කිනිස්සක් පවා තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා දුවගෙන යද්දි මගේ මිනිස්සු දුසිමක් සටන් කලාවෙන් පරාජය කළා කියලා.
පලා යන සැකකරුවෙකු මෙන්
බරපතල අපරාධයක් කිරීමෙන් පසු.
මට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ.
මට සැබෑ මිනීමරුවා සොයා ගත යුතුයි.
ඒ නිසා මගේ පවුලේ අයට සාමයෙන් ඉන්න පුළුවන්.
ඇයි සොන්ග්-ඔන් වලට යන්නේ නැත්තේ? ඇයි මා ළඟට එන්නේ?
සියොන්-ඔන් වලට යන එක මීට වඩා ආරක්ෂිත වෙන්න ඇති.
මගේ පැවැත්ම පවා
ඔහුට නින්දාවක්.
තවත් ද්වේෂසහගත කටකතා වලට පැටලෙන්න කියලා මම කොහොමද එයාට කියන්නේ?
උතුමාණනි.
මගේ පවුලේ අයගේ මරණයට රහස් ලිපිය සමඟ යම් සම්බන්ධයක් තිබිය යුතුයි...
මම කිව්වා මම කවදාවත් ලියුමක් යැව්වේ නැහැ කියලා.
සොන්ග්-ඔන් වලට යන්න. එයා...
භූතයාගේ ලිපිය!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා අවුරුදු තුනකට කලින් ඔයාට භූතයෙක්ගෙන් ලියුමක් ලැබුණා කියලා.
ඔයා මට තර්ජනය කරන්නද හදන්නේ?
පැතිර යන කටකතා කිහිපයක්?
"මම අවතාරයක්, මේ ලිපිය ලී හ්වාන් කුමරුට,
ඒ නිසා ඔබ සෑම වචනයක්ම මතක තබා ගත යුතුයි.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව මරලා සිංහාසනයට නැග්ගා වෙන්න ඇති..."
මම මගේ සහෝදරයාව මැරුවේ නැහැ.
"...නමුත් ඔබ කිසිදා රජ නොවනු ඇත."
ඔබේ කට වහ ගන්න!
ඒක ඔයාගේ රහස් ලිපියේ ලියා තිබුණා.
අවුරුදු තුනකට පෙර
ඔයාට භූතයාගේ ලිපිය ලැබුණා.
ඒ උයි-හ්යොන් කුමරු මිය ගිය අවස්ථාවේදීය,
ඔබ කුමාරයා ලෙස කිරුළු පළඳින විට
සහ ඔබ මුලින්ම නැගෙනහිර මාලිගාවට ඇතුළු වූ විට.
මට තනියම ඉන්න ඕන.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා කිව්වා කාටවත් කියන්න බෑ කියලා.
මොකද ඒකෙ කිව්වෙ ඔයා උයි-හ්යොන් කුමාරයා මැරුවා කියලා.
සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බවට පත් විය.
මම මගේ සහෝදරයාව මැරුවේ නැහැ.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මගේ සහෝදරයාට පීච් දුන්නේ මම නෙවෙයි.
මම මොකටද මරන්නේ?
මගේම මස් සහ ලේ?
මගේ සහෝදරයා
මට නගින්න බැරි ගහක් වගේ.
ඔහු මගේ මිතුරා විය.
සහ මගේ ගුරුවරයා.
ඉතින් මම කවදාවත්, තත්පරයක්වත්,
ඔහුගේ ස්ථානය ගැනීමට කැමති විය.
ඒ නිසා තමයි ඔයා මුල් අකුර පුළුස්සා දැම්මේ.
නමුත් වසර දෙකකට පසු,
භූතයා තවත් ලිපියක් යැව්වා.
නමුත් ඒ කාලේ රතු පාටින් ලියලා තිබුණේ වෙනත් වචන .
Yu-goeng-bul-jo yu go-bul-yong.
ඔබට ආයුධ තිබුණත්, ඔබට ඒවා භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබට කකුල් තිබුණත් ඇවිදීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඒ වගේම භූතයාගේ ශාපය වගේම,
ඔබට ඊතලයක් විදින ලදී.
මාස්ටර්.
එතැන් සිට මට කිසිවෙකු විශ්වාස කිරීමට නොහැකි විය.
ඒ වගේම මම විකේන්ද්රික හා සුළු පුද්ගලයෙක් බවට පත්වෙලා.
කවදාවත් හදවතින් කතා නොකරන.
මාගේ ජීවිතය
එකදු ආලෝකයක්වත් නැති අඳුරු රාත්‍රියක් වැනිය .
මම අඳුරු රාත්‍රියේ තනිවම ඇවිදින්නෙමි
ඒ වගේම මම හැමදාම විකෘති පුද්ගලයෙක් බවට පත් වෙනවා.
ඒකයි ඔයා මගේ තාත්තගෙන්, ඔයාගේ ගුරුවරයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ.
මම ඒක ඔයාට කිව්වා.
මම කවදාවත් ලිපියක් යැව්වේ නැහැ.
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඔයාට ඕන වුණේ මගේ සහෝදරයා යුන්-ජේව රහසින් මාලිගාවට ඇතුළු කරන්න.
සහ භූතයාගේ ලිපිය විමර්ශනය කරන්න.
මොකද ඔහු ගොඩක් නඩු විසඳුවා.
මාස්ටර් මින්ට ඒ ලිපිය ලැබුනත්,
ඔහු ඒක ඔයාට පෙන්නන්නේ නැහැ.
ඒ ලිපිය ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගෙන්, ඒ නිසා ඔහු ඒක පෙන්නන්නේ නැහැ...
ඔයා හොයපු කෙනා මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට යුන්-ජේ මාලිගාවට ඇතුළු වීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම ඔහුට අවශ්‍ය කෙනා.
නමුත් මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
මොකද ඔයා ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන්න ඉන්න නිසා.
ගේසොං හි ඒ සියලු නඩු විසඳූ පුද්ගලයා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි, මම.
මාස්ටර් මින් විශේෂ අගනගර මහේස්ත්‍රාත්වරයා ලෙස පත් කරන ලද බැවින්,
ඔහුගේ පුත් මින් යුන්-ජේගේ නමින් බොහෝ නඩු විසඳන ලදී.
හන්යැන්ග්හි ජනයා පවා ඔහුගේ කුසලතා අගය කළහ,
නමුත් ඒ සියල්ල ඔබද?
ඔයා ඇත්තටම මගෙන් ඒක විශ්වාස කරන්න කියලද අහන්නේ?
ඔබ මට අවස්ථාවක් දුන්නොත්, මම එය ඔබට ඔප්පු කරන්නම්, උතුමාණනි.
මම මේ පෝස්ටරය ගත්තා.
මම මාලිගාවට ඇතුළු වූ විට.
ඔවුන් මිනීමරුවන් දුටු අය සොයමින් සිටිති.
මම මේ නඩු විසඳලා ඔයාට මාව ඔප්පු කරන්නම්.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරලා ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නේ?
ඔයා ළඟ එක සාක්ෂියක් හරි තියෙනවද?
ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා ඔයා දරුණු මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඇගේම දෙමව්පියන් සහ සහෝදරයා මැරුවේ කවුද?
ඔයා තමයි ඒක ලියපු කෙනා.
මම රහස් ලිපිය පුළුස්සා දැමිය යුතුයි.
උතුමාණනි.
ඔයාට කවදාවත් භූතයෙක්ගෙන් ලියුමක් ලැබුණේ නැද්ද?
ඔයා කවදාවත් මගේ තාත්තට රහස් ලිපියක් ලිව්වේ නැද්ද?
පැතිර යන කටකතා වලින් පමණක් මම ඔබව පරීක්ෂා කරනවා නෙවෙයි.
ඔයා ඒ රහස් ලිපිය යැව්වේ නැත්නම්,
මම කොහොමද භූතයාගේ ලිපිය ගැන දැනගන්නේ?
අද උත්සවයේදී සිදුවූ දේ භූතයෙක් කළ දෙයක් කියලා මම විශ්වාස කරන්න කැමතියි.
ඔයා දැන් කියන දේට වඩා.
ඔයා හරි. උත්සවයේදී සිද්ධ වුණේ උපක්‍රමයක්.
භූතයන් කියලා දෙයක් නැහැ.
නමුත් මිනිසුන්ගේ උපක්‍රම තිබේ
ඒවා අවතාරවලට වඩා භයානකයි.
සත්‍යය දැකීමට ඔබට කැමැත්තක් තිබේ නම්,
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වෙයි.
එවිට ඔබට සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත
අවතාරයක් පිටුපස සැඟවී සිටින මිනිසෙකුගේ කපටිකම.
ඔබ බ්‍රයෝෆයිට් සහ ඇලූම් ජලය මිශ්‍ර කළහොත්,
ද්‍රවය රතු පැහැයට හැරේ.
ඔබ යාච්ඤාව ලිවීමට පෙර ඔබේ අත් සෝදා ගත්තා.
ඒ වතුර පැහැදිලි වතුර නෙවෙයි.
ඒක බොහෝ විට ඇලූම් වතුර වෙන්න ඇති.
මහා දඩයම් උත්සවය අවුල් සහගත විය,
ඉතින් බ්‍රයෝෆයිට් වලින් බුරුසුව දූවිලි පිස දැමීම අපහසු නොවන්නට ඇත.
සහ වතුරට ඇලූම් එකතු කරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
වැරදිකරු ලිඛිත යාච්ඤාව ගැන දන්නා කෙනෙකු විය යුතුය.
සහ බුරුසු වෙත පහසුවෙන් ප්‍රවේශ විය හැකිය.
ඒක භූතයෙක් කරපු දෙයක් නෙවෙයි, උතුමාණනි.
එය පෞද්ගලික නිවාසවල ෂාමන්වරුන් විසින් භාවිතා කරන පොදු තාක්‍ෂණයකි.
ධනය පැහැර ගැනීමට.
මම මීට පෙර මේකට ගොඩක් සමාන නඩුවක් විසඳුවා.
ෂාමන්වරුන් භාවිතා කරන ශිල්පීය ක්‍රමයක්...
හරි. ඔක්කොම ඉවරයි.
අනේ මගේ බඩ...
ඔයා පැළඳගෙන සිටින්නේ කුමක් ද?
මට මෙතන ඉඳගෙන උයලා රෙදි හෝදන එක ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
මම ජේ-යි ආර්යාවට උදව් කරන්න යමක් කළ යුතුයි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම බය වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න දේ බලන්න!
මම ආපහු එන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ගා-රම්!
මට විශ්වාසයි මේක අගමැතිතුමාගේ ගෙදර කියලා.
මට විශ්වාසයි
ඒ පිස්සු මිනිහත් මෙතන ජීවත් වෙනවා.
අද මොනවා වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ගෝෂ්.
අද අහස හරිම පැහැදිලියි
ඔයාගේ දීප්තිමත් අනාගතය වගේමයි, මියොං-ජින්.
අදත් ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරමු!
දෙයියනේ!
තරුණ මාස්ටර් මියොං-ජින්.
එය කුමක් ද?
මට අවශ්‍ය දෙයක් තිබුණා.
-ඔයාට කියන්නද. -මට කියන්නද?
මම යන්නම්.
නෑ. ඒ මොකක්ද?
මාව එහෙම බය කරලා ඔයා කොහොමද යන්නෙ?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මට දෙයක් කියන්න තියෙනවා කියලා.
කටකතා තියෙනවා, මරණයට හේතුව ඔබට වහාම කියන්න පුළුවන්
ඔබ ශරීරයක් දෙස බලන විට.
ඇත්තටම? එහෙම කටකතාවක් තියෙනවද?
එහෙම කටකතාවක් පැතිරිලා තියෙනවා...
ඒක හරි. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්...
ඉතින්...
-මම ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්න බලාපොරොත්තු වුණා... -ඔයාට මගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕනද?
නෑ සර්.
මට ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම එසේ නොකිරීම හොඳය.
එහෙම කොහොම ද?
ඔයා ලේසියෙන් බය වෙනකොට කොහොමද මගේ ගුරුවරයා වෙන්නේ?
මට ඔයා ගැන කිසිම ගෞරවයක් නෑ.
මම වෙන කෙනෙක්ගෙන් ඉගෙන ගන්නම්.
ඔයාට කොහොමද!
ඒක හරිම අහිතකරයි.
ඉතින් ඔයාට මගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන වුණාද?
මගේ මතය කුමක් වුවත් ඔබ මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
මම කරන දේ මට භාරයි,
ඉතින් මම කරන දේ ඔයාට වැඩක් ඇයි?
ඔයා හරි. මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
නැත.
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දුවා විතරයි.
ඉතින් මොකක්ද? මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම ඔබව මගේ ආධුනිකයෙකු ලෙස පිළිගෙන ඔබට උගන්වන්නම්.
-මාව අනුගමනය කරන්න. -දැන්මද?
ඔයා මෙච්චර උදේ පාන්දර මගේ ගෙදර ආවාද?
ඇයි ඉන්නේ?
මට ඒ පිස්සු මිනිහව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහුගෙන් ඉගෙන ගැනීමට යමක් තිබේදැයි මට විශ්වාස නැත.
ගෝෂ්.
ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
වහාම මාව අනුගමනය කරන්න.
උන්වහන්සේ මට කුමක් කරයිද කියා මම කල්පනා කරමි.
එය පෞද්ගලික නිවාසවල ෂාමන්වරුන් විසින් භාවිතා කරන පොදු තාක්‍ෂණයකි.
ධනය පැහැර ගැනීමට.
ෂාමන්වරු...
සෑම දෙයකටම අරමුණක් ඇත.
එය ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ බලයට කැළලක් ඇති කිරීමට ගත් උත්සාහයක් නොවේද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුට එරෙහිව මෙතරම් දරුණු උපක්‍රමයක්
රාජකීය අධිකරණයට එරෙහිව යාම හා සමානයි.
ඒක කළේ කවුද කියලා හොයාගෙන ආයෙත් එහෙම නොවෙන්න එයාට දඬුවම් කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
මගේ නොසැලකිලිමත්කම තමයි වරද.
මම බලන්නම් කවුද වතුර ගෙනාවේ කියලා.
සහ බුරුසු භාරව සිටියේ කවුද?
ඔබ දඩයම් බිමේ සිට දුන්න සහ ඊතලය දෙස බැලුවද?
ඔව්, ඔබේ මහිමය. දුන්න සහ ඊතලය බහුලව භාවිතා වන්නේ යුද අමාත්‍යාංශයේ ය.
ඔයාට විදලා ගහට වැටුන ඊතලෙත් එහෙමයි.
එයට වස මිශ්‍ර කර තිබුණේ නැහැ.
ඒකට වස මිශ්‍ර කරලා නොතිබුන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
උතුමාණනි, ඔබ සෑම සොල්දාදුවෙකුටම කතා කළ යුතුයි.
උත්සවයට සම්බන්ධ වී විමර්ශනය කරන්න.
අපි දඩයම් බිමක හිටියා.
මට විශ්වාසයි කවුරුහරි සතෙකුට වෙඩි තියන්න හැදුවා කියලා.
සහ ඊතලය වැරදීමකින් මා දෙසට යොමු විය.
තවමත්,
කෙනෙක් කොහොමද මෙච්චර බරපතළ වැරැද්දක් කරන්නේ?
එච්චර ස්ථිර වෙන්න එපා.
ඔබටත් පුළුවන්
වැරදීමකින් මා දෙසට ඊතලයක් විදින්න.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
කුමක් සිදු වුවද,
මාගේ ඊතලය කිසිදා ඔබ දෙසට පියාසර කරන්නේ නැත, උතුමාණනි.
මම විහිළුවක් කළේ.
උත්සවයට සොල්දාදුවන් දුසිම් ගනනක් සම්බන්ධ වී සිටිති.
ඒ ඔක්කොම පෙළගස්වා විමර්ශනය කිරීමෙන් පලක් නැහැ.
ඔවුන් දුන්නක් සහ ඊතලයක් භාවිතා කළ නිසා
ඒවා යුධ හමුදාවේ භාවිතා වේ.
ඒ වෙනුවට,
වතුර සහ බුරුසුව අවුල් කළේ කවුදැයි සොයා බලන්න.
එයාට කන්න දෙයක් ලැබුනද?
ඔබ කාවද කියන්නේ කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද, උතුමාණනි?
අපි ඊයේ හිර කරපු මිනිහා?
මට තිබිය යුතුද
එයා කරපු දේට පස්සේ එයාව බලාගත්තද?
ලිඛිත යාච්ඤාවේ රහස ඔහු සොයා ගත්තේය.
රෑ මෙච්චර සීතල වෙලා තියෙද්දි කාමරේට බ්‍රෙසියරයක්වත් දැම්මේ නැද්ද?
මට දැනුනේ නෑ...
මට සමාවෙන්න, මම මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වුණාට, ඔබේ මහිමය.
ජොසොන් නීතිය මෙතරම් හිත්පිත් නැති වූයේ කවදා සිටද?
ෂාමන් කෙනෙක් කාටද උගන්නන්න තිබුණේ?
ඒ ඔවුන්.
ඒ නිවැරදි රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා නොවේ නම්,
මෙතරම් දරුණු දෙයක් සැලසුම් කළ හැක්කේ වෙන කාටද?
ඔයා එකඟ වෙනවා ද?
එය නිවැරදි රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ ක්‍රියාවක් නොවන්නට ඇත.
අපි කවුරුත් දන්නේ නැහැ
උන්වහන්සේ සිතන්නේ කුමක්ද?
උන්වහන්සේගේ මව වහලියක් වූවාය,
ඒ නිසා ඔහු දකුණු රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා සහ ඔහුගේ පවුල භාවිතා කළේය
ඔහුගේ රාජකීය අධිකාරිය ශක්තිමත් කිරීමට.
ඔයා හිතන්නේ එයා මහරජතුමියව විවාහ කරගත්තේ ඇයි කියලද?
උතුමාණනි, දක්ෂිණාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරියගේ ලේලියයි.
සහ චෝ පවුල කේන්ද්‍රස්ථානයයි
බලකොටුවේ අණ දෙන නිලධාරියා.
ඔහු එය ඔප්පු කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්, ඔහු බලයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
අපිට තාමත් තවත් කුමාරයෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඉතින් මහරජතුමාට අවශ්‍ය වන්නේ මියොං-ආන් කුමරු සිහසුනට පත්වීමටද?
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
උන්වහන්සේගේ අරමුණ ඔහුගේ බලය ශක්තිමත් කිරීම නම්,
එවිට වත්මන් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
මියොං-ආන් කුමරුට වගේ බලවත් පවුලක් ඔහුගේ පිටිපස්සේ ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ඒ වගේම කටකතා පැතිරෙමින් තිබෙනවා
උයි-හ්යොන් කුමරුගේ මරණය සහ
ඔහුට භූතයෙකුගෙන් ශාප වූ ආකාරය.
තවමත්, උන්වහන්සේ උන්වහන්සේගේ පුත්‍රයාය.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට එසේ කළ නොහැක
බලය ලබා ගැනීම සඳහා තමාගේම පුතා අතහැර දැමීය.
ඒ වගේ දෙයක් කවදාවත් සිදු නොවිය යුතුයි.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම සතුටින් වගේ.
හෙලෝ, තරුණ මාස්ටර්.
- ඔයාට දැන් සනීපද? - ඔව් සර්.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
එතන.
-බත් කේක්! -ඔයා මෙහෙ, තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා ඒකට සල්ලි ගෙව්වෙවත් නෑ!
අලුතින් හදපු බත් කේක් තමයි හොඳම.
කන්න.
මෙන්න. ඔයාටත් එකක් ගන්න.
- මේක කීයද? - ඔහ්, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඒක ගෙදර තියෙනවා.
ඔබ අපට ලබා දුන් ඖෂධයට ස්තූතියි,
මගේ පුතාගේ ගෙඩි සුව වුණා.
අපි ළඟ තියෙන බත් කැවුම් ඔක්කොම මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන්.
එසේ ද?
-හොඳයි, ඒක හොඳ ආරංචියක්. -ඔව්, සර්.
නමුත් ඔහු කවුද කියලා දැනගන්න ඔයාට ඕන නැද්ද?
මම කවදාවත් එයාව දැකලා නැහැ. ඔයා කවුද?
එයා මගේ ආධුනිකයෙක්.
කටකතාව ඇසීමෙන් පසු ඔහු මා වෙත පැමිණියේය.
එයා ඒකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලාද?
-ටිකක්. -හරිද?
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. -ඔයාට කොහොමද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාට හොඳ නින්දක් ලැබුණාද?
-තරුණ මාස්ටර්. -අනේ!
තරුණ මාස්ටර්, ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට අපට හොඳ රාත්‍රියක් නිදා ගැනීමට හැකි විය.
අපි දවස් ගානක් මැක්කන් නිසා දුක් වින්දා,
නමුත් අපි ඔබ අපට දුන් වතුර ඉස ගත් පසු,
සියලුම මැක්කන් මිය ගියා.
ඒ වගේම අපි බොහෝ කලකට පසු පළමු වතාවට බබෙක් වගේ නිදාගත්තා.
ඒ වතුරේ මොනවද තිබුණේ?
ඒක අතිශය රහසිගත තොරතුරක්. මට ඔබට කියන්න බැහැ.
ඔබට ඇත්තටම දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මට කියන්න පුළුවන් මම කුරුඳු එකතු කළා කියලා.
ඉතින් ඒකයි ඒකෙන් සුවඳ ආවේ...
නමුත් ඔහු කවුද?
-එයා මගේ ආධුනිකයා. -ආධුනිකයා?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම එයාගේ ආධුනිකයෙක්.
ඔහු ගියා.
-මම යන්න ඕනේ. -හරි.
කෘමීන් විනාශ කරන ඖෂධ සහ ජලය තම්බා ගන්න...
ඔයාද ඒ ඔක්කොම හදන්නේ?
මට හදන්න බැරි දේ හොයාගන්න එක වේගවත් වෙන්න පුළුවන්.
දැන් තේරෙනවද?
මට ලේසියෙන්ම බය වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මිනිස්සු මගේ දක්ෂතාවය සහ පෞරුෂය අනුමත කරනවා.
මම කියන්නේ,
මම පරිපූර්ණ ගුරුවරයෙක් නෙවෙයිද?
ෂුවර්.
ඉතින් මට හොඳින් උදව් කරන්න.
මම ඔබට හොඳින් උගන්වන්නම්.
මෙම ස්ථානය...
හරි.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මේ මගේ රසායනාගාරය.
රසායනාගාරය?
මන්යොන්ඩෑං.
මෙම ස්ථානය නිර්මාණය කර ඇත්තේ
ලෝකයේ සෑම දෙයක් ගැනම පර්යේෂණ කරනවා.
ඒක ඔයාට මාලිගාවෙන් පිටවෙන්න ඉඩ සලසන තාවකාලික අවසර පත්‍රයක්.
සදාචාරාත්මක මූලධර්ම කඩ කළ කෙනෙකුට මට ඉඩ දිය නොහැක.
මට ගොඩක් ළඟින් ඉන්න.
ඒක අරන් මාලිගාවෙන් යන්න.
උතුමාණනි.
ඔයා ඇත්තටම මාව එලවන්නද හදන්නේ?
වටපිට බලන්න.
ඔයාද මේක ඇන්දේ? වාව්.
මට කල්පනා වෙනවා ඔයා මේ ඔක්කොම කොහෙන්ද ගත්තේ කියලා.
ඉන්න. මේ...
ඔයා දන්නවද ඇය කවුද කියලා?
ඇය ගේසොංගේ ඝාතකයා නොවේද?
නිහඬයි.
මගේ ආධුනිකයා.
ඇය එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
හෙලෝ කියන්න.
ඇය ජේ-යි ආර්යාව,
ජොසොන්හි හොඳම පරීක්ෂක
සහ ඔබේ ගුරුවරයාගේ එකම සැබෑ ප්‍රේමයයි.
සමාවෙන්න?
ඔයා ඇයට ආදරේ කරනවද?
ඔව්.
මම ඇයට ආදරෙයි.
ගොඩක්.
මගේ ආදරණීය, ජේ-යි ආර්යාවනි
ඔබ රාජකීය පරීක්ෂක කාර්යාලයට යනවාද නැද්ද යන්න
නැත්නම් ගේසොං මහේස්ත්‍රාත්වරයා,
ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ඔබම ඔප්පු කළ යුතුයි.
ඔයා ජරාවක්.
ඔබ කිසිදා ප්‍රඥාවන්ත රජෙකු නොවනු ඇත.
ඔයා නම් නියම මෝඩයෙක්.
-ඔයා... -ඒක හරි. මම ඔයාට කතා කරන්නේ.
මොකක්ද? කාන්තාවක් දිවුරනවා ඇහෙනකොට පුදුමයිද?
ඔයාට පිස්සු වැටිලා ඇති.
හරිද?
ඔව්. මම එහෙම කරන්න ඇති.
මට දැන් පිස්සු හැදෙන්න බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මට රාජකීය පරීක්ෂක කාර්යාලයට යන්න කිව්වද?
ගේසොං මහේස්ත්‍රාත්වරයා?
මගේ මුළු මූණම රට පුරාම වොන්ටඩ් පෝස්ටර්වල තියෙනවා.
මට තවදුරටත් බිය වීමට කිසිවක් නැත.
අවස්ථාවක් නොලැබුණු නිසා මම දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන්නා.
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට
මම නොකළ දෙයක් පාපොච්චාරණය කිරීමෙන් පසු මාව මරා දැමීමට බොහෝ විට ඉඩ තිබේ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටියදී මිය ගියත්
නැත්නම් මගේ අත් පා ඉරා දැමුවත්, එය වෙනස් නොවේ.
ජොසොන්හි ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ජරාවක් කියන්න ඔයා එඩිතරද?
ඔබ රාජකීය පවුලක ඉපදී ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු වීමට වාසනාවන්ත විය.
ඔයා මෙච්චර විශේෂ වෙන්නේ මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඒක හරි!
ගැහැණු ළමයෙකුට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
කවුද දුවන්නේ?
බොරු චෝදනා එල්ල වුණාට පස්සේ?
නැත.
මට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
මම ජොසොන් වල ගැහැණු ළමයෙක් විදිහට ඉපදුන නිසා.
ජොසොන් කවදා හෝ දී තිබේද?
ගෑණු ළමයෙකුට ඕනෑම දෙයක් කිරීමට අවසර තිබේද?
හොඳයි.
ඔයා තාම ඉවර නෑ වගේ. දිගටම කරගෙන යන්න.
මට බොරු චෝදනා එල්ල වීම අවාසනාවන්ත දෙයක්.
මගේ අම්මයි තාත්තයි මට ආදරේ කළා..
මගේ සහෝදරයා මට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඉතින් මාව ඔයාගෙන් මෙච්චර වෙනස් කරන්නේ මොකක්ද?
මගේ පියාණෙනි, ඔබේ ස්වාමියාණෙනි,
ඔයා වුණාම ගොඩක් සතුටු වුණා
උයි-හ්යොන් කුමරුගෙන් පසු කිරුළ හිමි කුමාරයා.
ඔහු එතරම් කුරිරු හා අහංකාර කෙනෙකුව විශ්වාස කළා
ප්‍රඥාවන්ත රජෙකු විය හැකියි.
මම ඔහුගේ විශ්වාසය දිගටම කරගෙන ගියා.
ඒ වගේම මම හිතුවා මම ඔයාව මුණගැහුනොත් කියලා
ඔබේ පළමු රාජකීය ජනතාව ලෙස
මගේ පවුලේ අයව ඝාතනය කළේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණා.
ඒකයි මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා මෙහෙට ආවේ.
මම හිතුවේ ඔයා මාව අයින් කරන එකක් නෑ කියලා.
මම ඔබේ ස්වාමියාගේ දියණියයි.
ඔබේ ස්වාමියා ඔබ නිසා මිය ගියේය.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා!
මගේ පවුලේ අය මැරුනේ ඔයා නිසා! ඒක ඔයාගේ වරදක්!
ඔබ තවමත් මගේ මංමුලා සහගත භාවය නොසලකා හැරීමට තීරණය කරන්නේ නම්,
මම ඔයා ළඟ මැරෙන්න කැමතියි.
මම කොහොමත් මැරිලා වගේ.
මට සමාවෙන්න!
දරුණු අපරාධයක් කළ කාන්තාවක් ඉන්නවා!
ඔබ ඇයව අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
නමුත් කරුණාකර මා කියන දේට සවන් දෙන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට භූතයෙකුගෙන් ලිපියක් ලැබුණා.
කටකතා ඇත්ත!
ලී හ-යූල්ට විශේෂ ස්තූතිය
අපේ පිපෙන යෞවනය
උතුමාණනි, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඔයා මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්නද හදන්නේ?
මේ තැන මොකක්ද?
ඔයා හැමදේම කළා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තවමත් රජ වී නැත.
ඇයි ඔයා කොල්ලෙක් වගේ ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඒක තමයි එකම මාර්ගය
මට සවන් දීමට මිනිසුන් පොළඹවා ගැනීමට.
මට අවශ්‍ය මගේ පවුලේ අය සාමයෙන් ඉන්නවා දකින්නයි.
සහ මගේ පෙම්වතා වෙත ආපසු යාමට.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ?
මම ඔබට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
මොනවා උනත් මම ඒක විසඳගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥